Sub by Netflix & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
JUNE 2006, SUMMER OF SEVENTEEN
ខែមិថុនាឆ្នាំ ២០០៦, ស៊ឺម៉ិចស៊ឺវ័រ
Why do you look so sad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់?
What about you? Why are you so sad?
ចុះ​អ្នក​វិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្តដូច្នេះ?
CHA HEON'S BIRTHDAY
ឆៃសុនថ្ងៃខួបកំណើត
Heon's birthday is coming up.
ថ្ងៃកំណើតរបស់ហុនជិតមកដល់ហើយ។
I want to buy him a watch,
ខ្ញុំចង់ទិញនាឡិកាដៃគាត់
but I'm broke.
តែខ្ញុំបែកហើយ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
FIELD DAY
ថ្ងៃ FIELD
I want to buy my dad a gift, but I'm short of money.
ខ្ញុំចង់ទិញអំណោយឪពុកខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វះលុយ។
If it's a gift for your dad,
ប្រសិនបើវាជាអំណោយសម្រាប់ឪពុកអ្នក
I'll chip in.
ខ្ញុំនឹងដាក់ចូល។
Forget it. That's nowhere near enough.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ នោះហើយជាកន្លែងជិតគ្រប់គ្រាន់។
Great. Then, I'll take it. Many a little makes a mickle.
អស្ចារ្យ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវា។ មនុស្សជាច្រើនធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
Many a little makes a little. Give me that.
ជាច្រើនធ្វើឱ្យតិចតួច។ ឱ្យខ្ញុំនោះ។
Guys, breaking news! You won't believe this.
បុរស, ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍! អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ។
I just overheard the faculty meeting.
ខ្ញុំទើបតែ over ការប្រជុំមហាវិទ្យាល័យ។
Guess what the first prize is for the field day?
ស្មានតែរង្វាន់ទីមួយសម្រាប់ថ្ងៃប្រកួត?
It's…
វាជា ...
-A whopping… -"Whopping"?
- whopping … - "Whopping"?
Spit it out.
ស្តោះវាចេញ។
A 1,500,000-won gift certificate!
វិញ្ញាបនប័ត្រអំណោយដែលមានទឹកប្រាក់ចំនួន ១៥០០,០០០ វ៉ុន!
It's a 1,500,000-won gift certificate!
វាជាវិញ្ញាបនប័ត្រអំណោយដែលមានទឹកប្រាក់ចំនួន ១៥០០,០០០ វ៉ុន!
-Isn't it awesome? -One and a half million?
- តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ? - មួយលានកន្លះ?
That's about 50,000 won per person.
នោះគឺប្រហែល ៥០,០០០ វ៉ុនក្នុងមនុស្សម្នាក់។
Guys, while we're at it,
បុរសខណៈពេលដែលយើងនៅវា
does anyone want to do the hurdle relay?
តើមានអ្នកណាចង់ធ្វើការបញ្ជូនតឧបសគ្គដែរឬទេ?
It consists of 50m hurdles, a sack race,
វាមានឧបសគ្គចម្ងាយ ៥០ មការប្រណាំងបាវ។
and eating a hot dog while hula hooping.
និងញ៉ាំឆ្កែក្តៅខណៈពេលហុលឡា។
You have to do all three.
អ្នកត្រូវធ្វើទាំងបី។
-Shall we? -Yes.
-តើ​ពួក​យើង​គួរ? - មែន។
We'll do it.
យើងនឹងធ្វើវា។
-One, two, three. -Let's go!
-មួយ​ពីរ​បី។ -តោះ​ទៅ!
-Do you want to start practicing today? -Yes.
- តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមអនុវត្តថ្ងៃនេះទេ? - មែន។
Run. Faster.
រត់។ លឿនជាងមុន។
Faster.
លឿនជាងមុន។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Go faster.
ទៅលឿនជាងមុន។
Faster.
លឿនជាងមុន។
I'm sure we'll win first place.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងឈ្នះកន្លែងដំបូង។
-Right? 1.5 million won is ours. -Ours.
- ត្រឹមត្រូវ? ១,៥ លានវ៉ុនគឺជារបស់យើង។ - របស់យើង។
Hey, Ha-young. I got you boiled eggs.
ហេហេ - ក្មេង។ ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកឆ្អិនពង។
Eat up. You need a lot of protein before the field day.
ញ៉។ អ្នកត្រូវការប្រូតេអ៊ីនច្រើនមុនថ្ងៃធ្វើការ។
You're making sense for once.
អ្នកពិតជាសមហេតុផលហើយ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
I'm offering you all the eggs I have.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ពងទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
If it's okay with you,
ប្រសិនបើមិនអីទេជាមួយអ្នក,
may I devote my life to you, too?
តើខ្ញុំអាចលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកដែរឬទេ?
No.
ទេ
Hey, Sol-i. You're the last runner in the hurdle relay.
ហេស Sol -i ។ អ្នកគឺជាអ្នករត់ចុងក្រោយនៅក្នុងការបញ្ជូនតឧបសគ្គ។
Go for it.
ធ្វើ​វា​ទៅ។
Shin Sol-i.
Shin Sol-i ។
The fate of the 1.5 million won is in your hands.
ជោគវាសនានៃទឹកប្រាក់ 1,5 លានវ៉ុនគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll be your coach.
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក។
Let's see how good you are first.
ចាំមើលថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណាមុនគេ។
He's an athlete. He must be good.
គាត់ជាអត្តពលិកម្នាក់។ គាត់ត្រូវតែល្អ។
THEORY AND PRACTICE OF TRACK AND FIELD HURDLES
ចក្ខុវិស័យនិងការអនុវត្តជាក់ស្តែងនៃវណ្ណៈនិងជំនាញ
Heon!
ហុន!
I think we were meant to be.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបានគេចង់ក្លាយជា។
I can't believe we bumped into each other here.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាយើងបុកគ្នានៅទីនេះទេ។
Heon, I keep knocking over hurdles.
ហេហេខ្ញុំនៅតែបន្តគោះលើឧបសគ្គ។
Is it because I can't keep my balance?
តើមកពីខ្ញុំមិនអាចរក្សាតុល្យភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
weren't you good at hurdling in middle school?
តើអ្នកមិនល្អទេដែលកំពុងបង្កបញ្ហានៅថ្នាក់កណ្តាល?
I won't help you.
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
You're so cold.
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
What's that book about?
តើសៀវភៅនោះជាអ្វី?
I just picked it.
ខ្ញុំទើបតែរើសវា។
HUMAN ANATOMY
បដិវត្តមនុស្ស
Bye.
លាហើយ។
He just picked it?
គាត់ទើបតែរើសវា?
Did you find the book your coach asked you to find?
តើអ្នកបានរកឃើញសៀវភៅដែលគ្រូបង្វឹករបស់អ្នកសុំឱ្យអ្នករកទេ?
No. It's not here.
ទេវាមិននៅទីនេះទេ។
Let's just go practice.
តោះទៅអនុវត្ត។
Okay.
យល់ព្រម។
Am I taking too much of your training time?
តើខ្ញុំកំពុងតែចំណាយពេលហ្វឹកហាត់របស់អ្នកច្រើនពេកទេ?
No worries. I practiced a lot already.
កុំ​បារម្ភ។ ខ្ញុំបានអនុវត្តច្រើនរួចទៅហើយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
When you're hurdling, the quicker the jump, the better!
នៅពេលអ្នកកំពុងលោតការលោតលឿនកាន់តែប្រសើរ។
Lean forward as you run.
ផ្អៀងទៅមុខនៅពេលអ្នករត់។
Lower your center of gravity.
បន្ទាបកណ្តាលទំនាញផែនដីរបស់អ្នក។
And most importantly…
ហើយសំខាន់បំផុត…
DON'T LOSE YOUR BALANCE
កុំបាត់បង់សមតុល្យរបស់អ្នក
Don't lose your balance!
កុំបាត់បង់សមតុល្យរបស់អ្នក!
Give it a try.
សាកល្បងវា។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You did great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Good. You're fast.
ល្អ។ អ្នកលឿន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
That's not how you do it.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-Get out. -No.
-ចេញទៅ។ ទេ។
Watch how I do it and learn.
មើលរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើវាហើយរៀន។
-Get out. -What? No, thanks.
-ចេញទៅ។ - តើអ្វីទៅ? អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Get out.
ចេញទៅ។
-No. -Get out. I'll teach you.
ទេ។ -ចេញទៅ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
Hey, are you okay?
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Ha-young, are you okay? Can you walk?
ហាក្មេងតើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
All I did was pull the bag a little.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺទាញកាបូបបន្តិចបន្តួច។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll take her to the nurse's office.
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
Get off me.
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
-Ha-young, are you okay? -Are you okay?
- ក្មេង - អ្នកមិនអីទេ? -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-One, two, three. -Three.
-មួយ​ពីរ​បី។ - យល់ព្រម។
How did you get hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
She fell while practicing for the field day and sprained her ankle.
នាងបានដួលពេលកំពុងហាត់នៅទីវាលហើយកជើងរបស់នាង។
Mr. Lee, is Ha-young going to be all right?
លោកលីតើហា - ក្មេងនឹងមិនអីទេ?
Can someone die from spraining their ankle?
តើនរណាម្នាក់អាចស្លាប់ដោយសារការគ្រេចកជើងរបស់ពួកគេ?
Why are you overreacting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មហួសហេតុពេក?
Mr. Lee, I'm really okay,
លោកលីខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ
and I recover really quickly.
ហើយខ្ញុំជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I'll be perfectly fine in a few days.
ខ្ញុំនឹងសុខសប្បាយឥតខ្ចោះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
It's swollen quite a bit. Are you sure?
វាហើមបន្តិច។ តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
You have to go to the hospital.
អ្នកត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
You need to wear a splint.
អ្នកត្រូវពាក់អាវពុះ។
You can't join the race.
អ្នកមិនអាចចូលរួមការប្រណាំងបានទេ។
Ask someone else to do it.
សុំឱ្យអ្នកផ្សេងធ្វើ។
But I have to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ។
Ha-young, listen to Mr. Lee.
ហា - ក្មេងសូមស្តាប់លោកលី។
I'll find someone to replace you.
ខ្ញុំនឹងរកនរណាម្នាក់មកជំនួសអ្នក។
I'll wash your hair
ខ្ញុំនឹងលាងសក់របស់អ្នក
and carry your backpack.
និងយកសាកាដូរបស់អ្នក។
I'll be your hands and feet.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដៃនិងជើងរបស់អ្នក។
Do you need anything?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
Stop it, Jin-hwan.
បញ្ឈប់វាជិនហាន់។
It doesn't hurt much, though.
ទោះយ៉ាងណាវាមិនឈឺចាប់ច្រើនទេ។
SHIN SOL-I
ស៊ីន - អិល
Heon, what are you doing?
ហេហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm studying. What's up?
ខ្ញុំ​កំពុង​សិក្សា។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Well, it's nothing important.
ជាការប្រសើរណាស់វាមិនមានអ្វីសំខាន់ទេ។
Come to think of it, because of the hurdle practice,
មកគិតពីវាព្រោះការអនុវត្តឧបសគ្គ។
we haven't biked home together in a while.
យើងមិនបានជិះកង់នៅផ្ទះជាមួយគ្នាទេ។
You're talking as if we do that every day.
អ្នកកំពុងនិយាយដូចជាយើងធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
We still bike home together quite often.
យើងនៅតែជិះកង់ទៅផ្ទះជាមួយគ្នាជាញឹកញាប់។
Heon, how about we we meet at the playground briefly?
ហេហេតើយើងជួបគ្នានៅសួនកុមារយ៉ាងខ្លីយ៉ាងម៉េច?
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
But I'm studying right now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងសិក្សាឥឡូវនេះ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Say it over the phone.
និយាយវាតាមទូរស័ព្ទ។
Well, Ha-young hurt her leg today.
មែនហើយហា - ក្មេងធ្វើឱ្យជើងរបស់នាងឈឺចាប់នៅថ្ងៃនេះ។
It's because Se-hyeong suddenly pulled a prank.
វាដោយសារតែ Se-hyeong ស្រាប់តែទាញ prank មួយ។
So the school nurse said she might not be able to do the race.
ដូច្នេះគិលានុបដ្ឋាយិកាសាលាបាននិយាយថានាងប្រហែលជាមិនអាចប្រណាំងបានទេ។
But you don't need to worry.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
It's not serious. She'll get better with a little rest.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។ នាងនឹងបានធូរស្បើយដោយសម្រាកបន្តិច។
-Okay. -Oh, right!
-យល់ព្រម។ - អូត្រូវហើយ
Something really funny happened.
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចពិតជាបានកើតឡើង។
Jin-hwan tried to lift Ha-young up.
ជិនហាន់បានព្យាយាមលើកហាំងឡើង។
But he couldn't. He struggled so hard.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចទេ។ គាត់តស៊ូខ្លាំងណាស់។
Isn't it so funny?
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
Heon, are you listening?
ហេហេតើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
-Yes. -Okay.
- មែន។ -យល់ព្រម។
Anyway, we need to find a replacement for Ha-young.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងចាំបាច់ត្រូវរកអ្នកជំនួសសម្រាប់ហា - វ័យក្មេង។
It's too bad, isn't it?
វាអាក្រក់ពេកមែនទេ?
Jeez.
ជេស។
Do you know why she's practicing so hard?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជានាងហាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
She wants to buy
នាងចង់ទិញ
a birthday present for someone.
អំណោយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់នរណាម្នាក់។
Heon!
ហុន!
Dae-sung, you should teach her again. She can't jump a single one.
Dae-sung អ្នកគួរតែបង្រៀននាងម្តងទៀត។ នាងមិនអាចលោតបានតែមួយទេ។
I tried my best.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
Ha-young. Don't be bothered.
ហា - ក្មេង។ កុំរំខាន។
Sol-i doesn't have the right build to begin with.
Sol-i មិនមានការស្ថាបនាត្រឹមត្រូវដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើយ។
Jin-hwan, you're too hard on her.
ជិនហាន់អ្នកពិបាកនឹងនាងណាស់។
He's right. Cheer for her.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ លើកទឹកចិត្តនាង។
Let's go, Shin Sol-i!
តោះទៅស៊ីន Sol-i!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Dae-sung. Move aside. I'm tired.
Dae-sung ។ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
Your posture is completely wrong.
ឥរិយាបថរបស់អ្នកខុសទាំងស្រុង។
What?
អ្វី?
Heon, will you help me?
ហេហេតើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
I saw the other girls, and it looked like none of them could hurdle right.
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីផ្សេងទៀតហើយវាមើលទៅដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់អាចរារាំងបានទេ។
Your short legs aren't to blame, so don't worry.
ជើងខ្លីរបស់អ្នកមិនត្រូវស្តីបន្ទោសទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Are you here to insult me?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជេរខ្ញុំ?
Will you practice or not?
តើអ្នកនឹងអនុវត្តឬអត់?
I will!
ខ្ញុំ​នឹង!
Your records don't look good.
កំណត់ត្រារបស់អ្នកមើលទៅមិនល្អ។
I hear you spend more time on the running track than you do in the pool.
ខ្ញុំ you អ្នកចំណាយពេលច្រើនលើផ្លូវរត់ជាងអ្នកនៅអាង។
-The field day is next week-- -Which has nothing to do with you.
ថ្ងៃវាលគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ - តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
Does it include swimming?
តើវារួមបញ្ចូលការហែលទឹកទេ?
Focus on the swim meet.
ផ្តោតលើការប្រជុំហែលទឹក។
DON'T LOSE YOUR BALANCE
កុំបាត់បង់សមតុល្យរបស់អ្នក
YUIL HIGH SCHOOL ONE MIND FIELD DAY
យិនហាយសាលារៀនខ្ពស់មួយថ្ងៃ
CLASS 1-4
ឈុត ១-៤
-We can do it!
-យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! -យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
-Let's go, Class 1-6!
សូមអញ្ជើញទៅថ្នាក់ 1-6! សូមអញ្ជើញទៅថ្នាក់ 1-6!
-Go for it! -Do or die!
-ធ្វើ​វា​ទៅ! -ធ្វើ​⁣​ឬ​⁣​ស្លាប់!
-Class seven is the best
- ក្លែប ៧ គឺល្អបំផុត - លេខ ៧ គឺល្អបំផុត
-Class seven, win it all
- ចុចប្រាំពីរឈ្នះវាទាំងអស់ - ចុចប្រាំពីរឈ្នះវាទាំងអស់
-Class seven, go!
- ប្រាំពីរសូមទៅ! - ប្រាំពីរសូមទៅ!
Class seven, you're awesome!
ថ្នាក់ទីប្រាំពីរអ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Ladies and gentlemen.
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
The freshwomen's hurdle relay will begin shortly.
ការបញ្ជូនតឧបសគ្គរបស់ស្ត្រីស្រស់នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
-Are you ready? -All runners,
-តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ? - អ្នកប្រណាំងទាំងអស់
-Take a deep breath. -please gather round.
- ដកដង្ហើមវែងៗ។ - ប្រមូលផ្តុំជុំ។
-Mi-nyeo, good luck. -Thanks.
-Mi-nyeo, សំណាងល្អ។ - សូមអរគុណ។
-Su-jin. -Yes?
- ស៊ូ - ជិន។
-Good luck. -Thanks.
-សំណាងល្អ។ - សូមអរគុណ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
-Let's go.
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
Yes?
ចាស?
Don't be nervous.
កុំភ័យអី។
CLASS 1-7
ឈុត ១-៧
Ready.
រួចរាល់ហើយ។
DAZZLING CLASS SEVEN
ឈុតដាហ្ស៊ីលីង
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go!
ទៅ!
-Run! -Faster!
- អរ! - លឿន!
Class six, run!
ថ្នាក់ទីប្រាំមួយរត់!
-Class seven!
- ចុចប្រាំពីរ! - ចុចប្រាំពីរ!
Take this!
យកនេះ!
-Faster! -Let's go!
- លឿន! -តោះ​ទៅ!
Mi-nyeo, take it.
មី - នីកូយកវាទៅ។
Mi-nyeo, take it!
មី - នីកូយកវាទៅ!
Go!
ទៅ!
Mi-nyeo, run!
មី - ណាំ, រត់!
Why is she so fast?
ហេតុអ្វីបានជានាងលឿនម្ល៉េះ?
-Go! -Quickly!
- ទៅ! - អ៊ូយ!
-Mi-nyeo, hurry up! -Go!
-Mi-nyeo, ប្រញាប់ឡើង! - ទៅ!
-Hey! -What are you doing? Stop eating!
- ហេ! -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឈប់ញ៉ាំ!
Mi-nyeo!
មី - យ៉ាំង!
Here. These are all yours.
នៅទីនេះ។ ទាំងនេះគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
Come on. Quickly.
ឆាប់​ឡើង។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
These are all yours. Faster.
ទាំងនេះគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។ លឿនជាងមុន។
-Good job! -Yes!
-ការងារ​ល្អ! - បាទ!
Mi-nyeo, hurry up!
មី - ណាំសូមប្រញាប់ឡើង!
Good job!
ការងារ​ល្អ!
-Sol-i, let's go! -Go for it!
- ខ្ញុំទៅ! -ធ្វើ​វា​ទៅ!
-Shin Sol-i!
-Shin Sol-i! -Sinin Sol-i!
She's winning!
នាងឈ្នះហើយ!
DAZZLING CLASS SEVEN
ឈុតដាហ្ស៊ីលីង
Thank you, Teddy Bear.
សូមអរគុណ Teddy Bear ។
-Heon! -Shin Sol-i!
ហេហេ! -Shin Sol-i!
-Was I good?
- ហ៊ីន Sol-i! - តើខ្ញុំល្អទេ?
Dae-sung, thanks so much.
Dae-sung អរគុណច្រើន។
I can't believe I had to go at the important moment.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំត្រូវតែទៅនៅពេលនេះទេ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
No problem. I had fun.
គ្មាន​បញ្ហា។ ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Man, you're sweating a lot.
បុរសអ្នកបែកញើសច្រើន។
It was really hot.
ពិតជាក្តៅណាស់។
I bet.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់។
GIFT CERTIFICATE
អំណោយកាដូ
Jeez, Se-hyeong.
ជេហ្សេ, សេ - ហ៊ី។
I thought it was 1.5 million won, but turns out it's 150,000 won.
ខ្ញុំគិតថាវាមានចំនួន ១ លាន ៥ សែនវ៉ុនប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមានចំនួន ១៥០,០០០ វ៉ុន។
How many zeros were there?
តើមានសូន្យប៉ុន្មាន?
I can't buy anything with this.
ខ្ញុំមិនអាចទិញអ្វីជាមួយនេះបានទេ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
I have to go see my dad now.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបឪពុកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Now? Why? You'll get caught at the gate.
ឥឡូវ​នេះ? ហេតុអ្វី? អ្នកនឹងត្រូវគេចាប់បាននៅមាត់ទ្វារ។
But I have to go now. I'm already late.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
Actually, my dad is
តាមពិតឪពុកខ្ញុំ
departing today. I won't be able to see him for a few months.
ចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបគាត់ពីរបីខែទៀតទេ។
Then you should hurry.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រញាប់។
-Is there any way? -Jump over the gate.
តើមានវិធីអ្វីទេ? - លោតពីលើខ្លោងទ្វារ។
The one behind the nurse's office.
អ្នកនៅខាងក្រោយការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
Go. Ha-young, you can do it.
ទៅ។ ហា - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hurry.
ប្រញាប់។
The dean's coming. Ha-young, hurry.
ការមកដល់របស់ព្រឹទ្ធបុរស ហា - វ័យក្មេងប្រញាប់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
How dare you touch my Ha-young?
តើអ្នកហ៊ានប៉ះហៃវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Then what? Do you want her to get caught?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើអ្នកចង់អោយនាងចាប់បានទេ?
Hey, what are you doing over there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Spread out now.
រីករាលដាលចេញឥឡូវនេះ។
You rascals!
អ្នកកណ្តុរ!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stop right there. What are you doing?
ឈប់ត្រង់នេះ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Step aside.
ថយចេញ។
Wait, sir. There's a dog!
រង់ចាំសិន។ មានឆ្កែមួយ!
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
I'm scared of dogs.
ខ្ញុំខ្លាចឆ្កែ។
-Please. -What?
- សូម។ - តើអ្វីទៅ?
Where?
កន្លែងណា?
What?
អ្វី?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Go on.
តទៅទៀត។
Hey!
ហេ!
YUIL HIGH SCHOOL
សាលារៀនយិនហាយខ្ពស់
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
Your pants are ripped.
ខោរបស់អ្នកត្រូវបានហែក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-I'm not off to-- -You won't do anything bad, right?
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ទេមែនទេ?
Yes. What?
ត្រូវហើយ។ អ្វី?
What? No.
អ្វី? ទេ
Don't get caught.
កុំចាប់។
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
-You really won't do it? -No.
- អ្នកពិតជាមិនធ្វើទេ? ទេ។
You're a member of Class Seven, too.
អ្នកគឺជាសមាជិកនៃថ្នាក់ទីប្រាំពីរផងដែរ។
Everyone will be wearing one. You should too.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងពាក់វា។ អ្នកក៏គួរធ្វើដូច្នេះដែរ។
Look, Heon!
មើលហេហេ!
Thinking about hurdling makes me so nervous.
គិតអំពីបញ្ហាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
Happy?
រីករាយទេ?
Yes, I'm happy.
ចាស, ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
It's good.
វាល្អ។
You look handsome.
អ្នកមើលទៅសង្ហា។
-"Let's go, baby." -I'm not a baby.
- "តោះ! កូនទៅ" ។ - ខ្ញុំមិនមែនជាទារកទេ។
"That man is mine. He is my boyfriend."
បុរសនោះជារបស់ខ្ញុំ។ គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Why can't you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយដូច្នេះ?
-Can I love you?
- តើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទេ? - តើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទេ?
-Will you? -I'll think about it.
-នឹង​អ្នក? - ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
The male lead is already taken.
ការនាំមុខរបស់បុរសត្រូវបានគេយករួចហើយ។
-Who is it? -Can't you take a hint?
-អ្នក​ណា​ហ្នឹង? តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
"Sir! Can't you see my baby's scared?"
"លោកម្ចាស់តើអ្នកមិនអាចឃើញកូនរបស់ខ្ញុំភ័យខ្លាចទេ?"
Thanks. Every day is exciting.
សូមអរគុណ។ ជារៀងរាល់ថ្ងៃគួរឱ្យរំភើប។
You're the best, Brother.
អ្នកគឺល្អបំផុតបងប្រុស។
No. Don't do it.
ទេកុំធ្វើវា។
-Have you seen Sol-i? -Heon.
តើអ្នកបានឃើញ Sol-i ទេ? ហេហេ។
Shin Sol-i.
Shin Sol-i ។
Subtitle translation by: Soo-hyun Yang
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ហ៊ីនយ៉ាង